lzi ycxl tcyycj nmv lc xcpei xwaxlolwlocj touzisx ox av rsigwijtv mjmpvxox. av tcyumsojh lzi rsigwijtv cr lzi pillisx oj lzi ijtckik yixxmhi mhmojxl lzios meismhi rsigwijtv oj ijhpoxz, vcw tmj aihoj lc ymqi ikwtmlik hwixxix macwl lzi yimjojh. lzi rpmh ox muupiacllcybimjx, mjk lzixi tmj ai rwj lc xcpei av zmjk.

maj zdym udzzdk onw md ydqfj yxbympmxmpdk upvajty py bw stjhxjkuw nknqwypy. bw udzvntpki maj stjhxjkuw ds maj qjmmjty pk maj jkudljl zjyynij ninpkym majpt nfjtnij stjhxjkuw pk jkiqpya, wdx unk bjipk md znrj jlxunmjl ixjyyjy nbdxm maj zjnkpki. maj sqni py nvvqjbdmmdzcjnky, nkl majyj unk bj sxk md ydqfj bw ankl.
nbk aezn veaael pox ne zergk zycznqnynqel vqwbkuz qz cx tukiyklvx olorxzqz. cx veawouqlj nbk tukiyklvx et nbk rknnkuz ql nbk klvemkm akzzojk ojoqlzn nbkqu ogkuojk tukiyklvx ql kljrqzb, xey vol ckjql ne aosk kmyvonkm jykzzkz oceyn nbk akolqlj. nbk troj qz owwrkcenneadkolz, olm nbkzk vol ck tyl ne zergk cx bolm.
ocl bfao wfbbfm qpy of afshl azdaorozorfm wrxclva ra dy uvljzlmwy pmpsyara. dy wfbxpvrmk ocl uvljzlmwy fu ocl sloolva rm ocl lmwfnln blaapkl pkprmao oclrv phlvpkl uvljzlmwy rm lmksrac, yfz wpm dlkrm of bptl lnzwpoln kzlaala pdfzo ocl blpmrmk. ocl uspk ra pxxsldfoofbelpma, pmn oclal wpm dl uzm of afshl dy cpmn.
pdm cgbp xgccgn rqz pg bgtim baebpspapsgn xsydmwb sb ez vwmkamnxz qnqtzbsb. ez xgcyqwsnl pdm vwmkamnxz gv pdm tmppmwb sn pdm mnxgomo cmbbqlm qlqsnbp pdmsw qimwqlm vwmkamnxz sn mnltsbd, zga xqn emlsn pg cqum moaxqpmo lambbmb qegap pdm cmqnsnl. pdm vtql sb qyytmegppgcfmqnb, qno pdmbm xqn em van pg bgtim ez dqno.
qen dhcq yhddho sra qh chujn cbfcqtqbqtho ytzenxc tc fa wxnlbnoya roruactc. fa yhdzrxtom qen wxnlbnoya hw qen unqqnxc to qen noyhpnp dnccrmn rmrtocq qentx rjnxrmn wxnlbnoya to nomutce, ahb yro fnmto qh drvn npbyrqnp mbnccnc rfhbq qen dnrotom. qen wurm tc rzzunfhqqhdgnroc, rop qencn yro fn wbo qh chujn fa erop.
rfo eidr zieeip tsb ri divko dcgdrurcruip zuafoyd ud gb xyomcopzb spsvbdud. gb zieasyupn rfo xyomcopzb ix rfo vorroyd up rfo opziqoq eoddsno snsupdr rfouy skoysno xyomcopzb up opnvudf, bic zsp gonup ri eswo oqczsroq ncoddod sgicr rfo eospupn. rfo xvsn ud saavogirriehospd, spq rfodo zsp go xcp ri divko gb fspq.
sgp fjes ajffjq utc sj ejwlp edhesvsdsvjq avbgpze ve hc yzpndpqac tqtwceve. hc ajfbtzvqo sgp yzpndpqac jy sgp wpsspze vq sgp pqajrpr fpeetop totvqes sgpvz tlpztop yzpndpqac vq pqowveg, cjd atq hpovq sj ftxp prdatspr odpeepe thjds sgp fptqvqo. sgp ywto ve tbbwphjssjfiptqe, tqr sgpep atq hp ydq sj ejwlp hc gtqr.
thq gkft bkggkr vud tk fkxmq feiftwtetwkr bwchqaf wf id zaqoeqrbd uruxdfwf. id bkgcuawrp thq zaqoeqrbd kz thq xqttqaf wr thq qrbksqs gqffupq upuwrft thqwa umqaupq zaqoeqrbd wr qrpxwfh, dke bur iqpwr tk guyq qsebutqs peqffqf uiket thq gqurwrp. thq zxup wf uccxqikttkgjqurf, urs thqfq bur iq zer tk fkxmq id hurs.
uir hlgu clhhls wve ul glynr gfjguxufuxls cxdirbg xg je abrpfrsce vsvyegxg. je clhdvbxsq uir abrpfrsce la uir yruurbg xs uir rscltrt hrggvqr vqvxsgu uirxb vnrbvqr abrpfrsce xs rsqyxgi, elf cvs jrqxs ul hvzr rtfcvurt qfrggrg vjlfu uir hrvsxsq. uir ayvq xg vddyrjluulhkrvsg, vst uirgr cvs jr afs ul glynr je ivst.
vjs imhv dmiimt xwf vm hmzos hgkhvyvgvymt dyejsch yh kf bcsqgstdf wtwzfhyh. kf dmiewcytr vjs bcsqgstdf mb vjs zsvvsch yt vjs stdmusu ishhwrs wrwythv vjsyc woscwrs bcsqgstdf yt strzyhj, fmg dwt ksryt vm iwas sugdwvsu rgshhsh wkmgv vjs iswtytr. vjs bzwr yh weezskmvvmilswth, wtu vjshs dwt ks bgt vm hmzos kf jwtu.
wkt jniw enjjnu yxg wn inapt ihliwzwhwznu ezfktdi zi lg cdtrhtueg xuxagizi. lg enjfxdzus wkt cdtrhtueg nc wkt atwwtdi zu wkt tuenvtv jtiixst xsxzuiw wktzd xptdxst cdtrhtueg zu tusazik, gnh exu ltszu wn jxbt tvhexwtv shtiiti xlnhw wkt jtxuzus. wkt caxs zi xffatlnwwnjmtxui, xuv wktit exu lt chu wn inapt lg kxuv.
xlu kojx fokkov zyh xo jobqu jimjxaxixaov fagluej aj mh deusiuvfh yvybhjaj. mh fokgyeavt xlu deusiuvfh od xlu buxxuej av xlu uvfowuw kujjytu ytyavjx xluae yqueytu deusiuvfh av uvtbajl, hoi fyv mutav xo kycu uwifyxuw tiujjuj ymoix xlu kuyvavt. xlu dbyt aj yggbumoxxoknuyvj, yvw xluju fyv mu div xo jobqu mh lyvw.
ymv lpky gpllpw azi yp kpcrv kjnkybyjybpw gbhmvfk bk ni efvtjvwgi zwzcikbk. ni gplhzfbwu ymv efvtjvwgi pe ymv cvyyvfk bw ymv vwgpxvx lvkkzuv zuzbwky ymvbf zrvfzuv efvtjvwgi bw vwucbkm, ipj gzw nvubw yp lzdv vxjgzyvx ujvkkvk znpjy ymv lvzwbwu. ymv eczu bk zhhcvnpyyplovzwk, zwx ymvkv gzw nv ejw yp kpcrv ni mzwx.
znw mqlz hqmmqx baj zq lqdsw lkolzczkzcqx hcinwgl cl oj fgwukwxhj axadjlcl. oj hqmiagcxv znw fgwukwxhj qf znw dwzzwgl cx znw wxhqywy mwllavw avacxlz znwcg aswgavw fgwukwxhj cx wxvdcln, jqk hax owvcx zq maew wykhazwy vkwllwl aoqkz znw mwaxcxv. znw fdav cl aiidwoqzzqmpwaxl, axy znwlw hax ow fkx zq lqdsw oj naxy.
aox nrma irnnry cbk ar mretx mlpmadaladry idjoxhm dm pk ghxvlxyik bybekmdm. pk irnjbhdyw aox ghxvlxyik rg aox exaaxhm dy aox xyirzxz nxmmbwx bwbdyma aoxdh btxhbwx ghxvlxyik dy xywedmo, krl iby pxwdy ar nbfx xzlibaxz wlxmmxm bprla aox nxbydyw. aox gebw dm bjjexpraarnqxbym, byz aoxmx iby px gly ar mretx pk obyz.
bpy osnb jsoosz dcl bs nsfuy nmqnbebmbesz jekpyin en ql hiywmyzjl czcflnen. ql jsokciezx bpy hiywmyzjl sh bpy fybbyin ez bpy yzjsaya oynncxy cxceznb bpyei cuyicxy hiywmyzjl ez yzxfenp, lsm jcz qyxez bs ocgy yamjcbya xmynnyn cqsmb bpy oyczezx. bpy hfcx en ckkfyqsbbsoryczn, cza bpyny jcz qy hmz bs nsfuy ql pcza.
cqz ptoc ktppta edm ct otgvz onrocfcncfta kflqzjo fo rm ijzxnzakm dadgmofo. rm ktpldjfay cqz ijzxnzakm ti cqz gzcczjo fa cqz zaktbzb pzoodyz dydfaoc cqzfj dvzjdyz ijzxnzakm fa zaygfoq, mtn kda rzyfa ct pdhz zbnkdczb ynzoozo drtnc cqz pzdafay. cqz igdy fo dllgzrtcctpszdao, dab cqzoz kda rz ina ct otgvz rm qdab.
dra qupd luqqub fen du puhwa pospdgdodgub lgmrakp gp sn jkayoabln ebehnpgp. sn luqmekgbz dra jkayoabln uj dra haddakp gb dra ablucac qappeza ezegbpd dragk ewakeza jkayoabln gb abzhgpr, nuo leb sazgb du qeia acoledac zoappap esuod dra qaebgbz. dra jhez gp emmhasudduqtaebp, ebc drapa leb sa job du puhwa sn rebc.
esb rvqe mvrrvc gfo ev qvixb qptqehepehvc mhnsblq hq to klbzpbcmo fcfioqhq. to mvrnflhca esb klbzpbcmo vk esb ibeeblq hc esb bcmvdbd rbqqfab fafhcqe esbhl fxblfab klbzpbcmo hc bcaihqs, ovp mfc tbahc ev rfjb bdpmfebd apbqqbq ftvpe esb rbfchca. esb kifa hq fnnibtveevrubfcq, fcd esbqb mfc tb kpc ev qvixb to sfcd.
ftc swrf nwsswd hgp fw rwjyc rqurfifqfiwd niotcmr ir up lmcaqcdnp gdgjprir. up nwsogmidb ftc lmcaqcdnp wl ftc jcffcmr id ftc cdnwece scrrgbc gbgidrf ftcim gycmgbc lmcaqcdnp id cdbjirt, pwq ngd ucbid fw sgkc ceqngfce bqcrrcr guwqf ftc scgdidb. ftc ljgb ir goojcuwffwsvcgdr, gde ftcrc ngd uc lqd fw rwjyc up tgde.
gud txsg oxttxe ihq gx sxkzd srvsgjgrgjxe ojpudns js vq mndbrdeoq hehkqsjs. vq oxtphnjec gud mndbrdeoq xm gud kdggdns je gud deoxfdf tdsshcd hchjesg gudjn hzdnhcd mndbrdeoq je deckjsu, qxr ohe vdcje gx thld dfrohgdf crdssds hvxrg gud tdhejec. gud mkhc js hppkdvxggxtwdhes, hef gudsd ohe vd mre gx sxkzd vq uhef.
hve uyth pyuuyf jir hy tylae tswthkhshkyf pkqveot kt wr noecsefpr ifilrtkt. wr pyuqiokfd hve noecsefpr yn hve lehheot kf hve efpygeg uettide idikfth hveko iaeoide noecsefpr kf efdlktv, rys pif wedkf hy uime egspiheg dsettet iwysh hve ueifkfd. hve nlid kt iqqlewyhhyuxeift, ifg hvete pif we nsf hy tylae wr vifg.
iwf vzui qzvvzg kjs iz uzmbf utxuilitilzg qlrwfpu lu xs opfdtfgqs jgjmsulu. xs qzvrjplge iwf opfdtfgqs zo iwf mfiifpu lg iwf fgqzhfh vfuujef jejlgui iwflp jbfpjef opfdtfgqs lg fgemluw, szt qjg xfelg iz vjnf fhtqjifh etfuufu jxzti iwf vfjglge. iwf omje lu jrrmfxziizvyfjgu, jgh iwfuf qjg xf otg iz uzmbf xs wjgh.
jxg wavj rawwah lkt ja vancg vuyvjmjujmah rmsxgqv mv yt pqgeughrt khkntvmv. yt rawskqmhf jxg pqgeughrt ap jxg ngjjgqv mh jxg ghraigi wgvvkfg kfkmhvj jxgmq kcgqkfg pqgeughrt mh ghfnmvx, tau rkh ygfmh ja wkog giurkjgi fugvvgv kyauj jxg wgkhmhf. jxg pnkf mv kssngyajjawzgkhv, khi jxgvg rkh yg puh ja vancg yt xkhi.
kyh xbwk sbxxbi mlu kb wbodh wvzwknkvknbi sntyhrw nw zu qrhfvhisu lilouwnw. zu sbxtlrnig kyh qrhfvhisu bq kyh ohkkhrw ni kyh hisbjhj xhwwlgh lglniwk kyhnr ldhrlgh qrhfvhisu ni higonwy, ubv sli zhgni kb xlph hjvslkhj gvhwwhw lzbvk kyh xhlinig. kyh qolg nw lttohzbkkbxahliw, lij kyhwh sli zh qvi kb wbodh zu ylij.